---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.5.0
description: En savoir plus sur la version 2021.5.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
TQID: https://experienceleague.adobe.com/stzE-wpoxnqnh1ej5fLy3M6BjJVwpVUIRPScROQEjIA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 251
ht-degree: 43%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.5.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Voir les [notes de mise à jour actuelles](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) pour consulter les dernières notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2021.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 6 mai 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* La règle de qualité PackageOverlaps détecte désormais les cas où le même package a été déployé plusieurs fois, c’est-à-dire dans plusieurs emplacements incorporés, dans le même ensemble de packages déployé.

* Le point d’entrée du référentiel dans l’API publique inclut désormais l’URL de Git.

* Dans le workflow Modifier le programme, l’utilisateur n’est autorisé à définir que des valeurs d’IPC (indicateurs clés de performance) non décimales.

* Les échecs intermittents rencontrés lors de la publication du code dans le Git Adobe ont maintenant été résolus.

* L’expérience de l’action Modifier le programme a été actualisée.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Au lieu de supprimer des variables « supprimées », l’API des variables de pipelines ne les marquerait qu’avec le statut `DELETED`.

* Certains problèmes de qualité de type Code Smell (conception inappropriée du logiciel) affectaient incorrectement l’évaluation de fiabilité.

* Lorsqu’une exécution de pipeline démarrait entre minuit et 1:00 UTC, Cloud Manager ne générait pas toujours une version d’artefact supérieure à celle de la journée précédente. Ce résultat entraînait des problèmes de contrôle de version avec les artefacts créés pendant cette période.

* Certains clients d’Adobe Managed Services (AMS) ne pouvaient pas créer de projets dans Adobe Developer Console à l’aide de l’API Cloud Manager.
