---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.7.0
description: En savoir plus sur la version 2021.7.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 451be96a-c497-4d4e-b98c-5561062de9a4
TQID: https://experienceleague.adobe.com/dPem9SqeyBn61sbPqPCbuxC8c2HbMHz09-D9D4LbNRM
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 238
ht-degree: 49%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.7.0 {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.7.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Voir les [notes de mise à jour actuelles](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) pour consulter les dernières notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de  2021.7.0 est le 15 juillet 2021.
La prochaine version est prévue pour le 12 août 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

<!--
* Customers can now use Azul 8 and 11 JDKs for their Cloud Manager build processes. They can choose to apply one of these JDKs either for toolchains-compatible Maven plug-ins or for the entire Maven process execution.
-->

* L’adresse IP sortante est désormais consignée dans le fichier journal de l’étape de création.

* Les boutons **Gérer Git** sont désormais intitulés **Accéder aux informations Git** et le visuel de la boîte de dialogue est à présent rafraîchi.

* L’archétype de projet AEM utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 28.

* Des reconfigurations topologiques inattendues pouvaient entraîner l’indisponibilité des rapports de test détaillés dans la page des détails d’exécution du pipeline.

## Correctifs {#bug-fixes}

* La navigation manuelle vers la page des détails de l’exécution pour une exécution non existante n’affichait pas d’erreur, mais simplement un écran de chargement sans fin.

* Dans certains cas, la reprise automatique pour les conteneurs en échec utilisés dans les performances de Sites ne prenait pas effet pendant 2 heures, ce qui entraînait l’échec du test.

## Problèmes connus {#known-issues}

Les clients passant aux JDK Azul doivent savoir que certaines applications existantes peuvent rencontrer des erreurs de compilation sur le JDK Azul. Adobe vous recommande de tester localement avant de basculer.
