---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.12.0
description: En savoir plus sur la version 2021.12.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VhguXpKOPkf1L6CMskz4LnNAEpmdQJo6fXZbC2hS5-U
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 276
ht-degree: 83%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.12.0 de Cloud Manager {#release-notes}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, voir la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2021.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 16 décembre 2021. La prochaine version est prévue pour janvier 2022.

## Nouveautés {#whats-new}

* Le hachage de validation, déjà visible dans l’interface utilisateur, est désormais également fourni dans l’API.
* La page Activité comprend désormais une fenêtre contextuelle pour l’exécution des pipelines qui fournit un résumé des détails du pipeline en un coup d’œil.
* Ajout de mises à jour pour afficher des informations supplémentaires sur la page Activités.
* L’onglet Apprentissage dans Cloud Manager comprend désormais un accès rapide aux guides des API et aux ressources associées.
* Un responsable de déploiement peut désormais lancer l’assistant de création de projet/branche à partir du menu d’actions de la page des référentiels lorsqu’un référentiel ne comporte aucune branche.
* Le Gestionnaire de déploiement, présent dans le workflow d’ajout ou de modification de pipeline, est maintenant informé sur la manière de créer une branche ou un projet si le référentiel sélectionné ne comporte aucune branche.
* Dans la fenêtre Modifier le pipeline de production, lorsque plusieurs environnements dʼévaluation pour la production sont disponibles, une liste déroulante permettant de sélectionner lʼenvironnement sʼaffiche.
* L’archétype de projet AEM utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 32.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le nom des pipelines de production de pile pleine reste « Pipeline de production », même si l’utilisateur saisit un nom différent dans le champ du nom.
