---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.10.0
description: Découvrez la version de Cloud Manager 2021.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 0a8f1a34-7750-43b7-ad5d-813c56631d56
source-git-commit: 984269e5fe70913644d26e759fa21ccea0536bf4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 20%

---

# Notes de mise à jour de Cloud Manager 2021.10.0 {#release-notes-for}

La section suivante présente les notes de mise à jour générales de [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Consultez les [notes de mise à jour actuelles](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) pour afficher les dernières notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.10.0 est le 14 octobre 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* Les pipelines de production peuvent désormais être exécutés en mode « d’urgence », en contournant les étapes de test de sécurité et de performance pour les déploiements d’urgence.

* Pour des raisons de cohérence avec Cloud Service, les pipelines de déploiement existants sont désormais référencés et étiquetés dans l’interface utilisateur comme pipelines &quot;Pile complète&quot;.

* La carte Pipeline est désormais actualisée afin d’afficher une seule face intégrée qui présente les pipelines de production et hors production. Un utilisateur peut sélectionner Exécuter/Mettre en pause/Reprendre directement dans le menu d’actions associé à chaque pipeline.

* Un utilisateur disposant du rôle **Gestionnaire de déploiement** peut désormais supprimer le pipeline de production en libre-service par le biais de l’interface utilisateur.

* L’ajout et la modification d’expériences de pipeline sont désormais actualisées afin d’utiliser des modèles familiers et modernes.

* Les utilisateurs de Cloud Manager peuvent désormais envoyer leurs commentaires directement depuis l’interface utilisateur au moyen du bouton **Commentaires** situé en haut à droite de la page d’entrée.

* Les graphiques annuels de SLA peuvent désormais être téléchargés à partir de l’interface utilisateur de Cloud Manager.

* Les exécutions de pipeline de qualité de code et hors production utilisent désormais un processus de clonage superficiel plus efficace au cours de l’étape de création, ce qui accélère la création pour les clients disposant de référentiels Git particulièrement volumineux.

* La documentation de l’API Cloud Manager comprend désormais un playground interactif qui permet aux utilisateurs connectés de tester l’API depuis leur navigateur. Consultez [Playground de l’API Cloud Manager](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) pour plus d’informations.

* L’info-bulle de la carte Programme est désormais plus explicite si une option de sélection sous &quot;Accéder à&quot; est désactivée. Il dit maintenant : &quot;Un environnement de production n&#39;existe pas.&quot;


## Correctifs {#bug-fixes}

* Lorsque les données lues à partir des systèmes internes n’étaient pas correctement saisies, cela pouvait empêcher les données non liées fournies par les ingénieurs du service client d’Adobe (Customer Success Engineer) d’être correctement reflétées dans Cloud Manager.

* Dans des situations client spécifiques, les artefacts non valides téléchargés lors de l’étape de création, qui auraient dû provoquer un échec de création, étaient ignorés.
