---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.4.0
description: En savoir plus sur la version 2021.4.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
TQID: https://experienceleague.adobe.com/jYn18CFITphttfu7cOba5BVj5az6U3EpI0bvOq-92mY
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 195
ht-degree: 72%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.4.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2021.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 8 avril 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* Le délai d’expiration de la demande pour les utilisateurs virtuels du test de performances a été passée de 20 secondes à 60 secondes.

* Le bouton Gérer Git s’affiche sur la carte Pipelines même si aucun pipeline n’a été configuré.

* Pendant l’étape de déploiement de la page d’exécution du pipeline, l’utilisateur peut désormais voir les étapes de déploiement terminées et futures en plus de l’étape actuelle dans l’interface utilisateur pour l’état *En cours*.

* La version de l’archétype de projet AEM utilisée par Cloud Manager a été mise à jour vers la version 27.

* Le message d’erreur, lors de la suppression d’un environnement au démarrage d’un pipeline, a été clarifié.

* Les lots OSGi fournis par les projets Eclipse sont désormais exclus de la règle `CQBP-84--dependencies`.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Des erreurs rares et transitoires peuvent se produire à l’étape *Test* du pipeline de production.

* Une barre oblique de fin dans le test de charge du pipeline de production provoquait une erreur de type 404.

* La vérification `Runmode` produisait des faux positifs sur les nœuds autres que des dossiers.
