---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.3.0
description: En savoir plus sur la version 2021.3.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/rlB2-OgeYXsBP5mmXJLAmbIcYtkVIccpGLGLlmZCemo
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 247
ht-degree: 39%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.3.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de  2021.3.0 est le 11 mars 2021.
La prochaine version est prévue pour le vendredi 8 avril 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* Un nouvel outil de qualité du code [Outil d’optimisation de &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-manager/content/using/custom-code-quality-rules#dispatcher-optimization-tool-rules) est désormais disponible pour valider la configuration du Dispatcher client.

* Les utilisateurs peuvent désormais consulter leurs rôles Cloud Manager en sélectionnant l’option **Afficher les rôles Cloud Manager** après avoir accédé à l’icône Profil utilisateur (en haut à droite) d’Experience Cloud.

* Pour plus de clarté, le libellé **Application à approuver** a été renommé **Approbation de production**.

* Le libellé **Version** a été renommé **Balise Git** dans l’écran d’exécution du pipeline de production.

* Les libellés qui définissent le comportement lorsque des mesures importantes ne respectent pas le seuil défini ont été réétiquetées afin de refléter leur comportement réel : **Annuler immédiatement** et **Approuver immédiatement**. Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour plus d’informations.

* Les listes d’obsolescence de classes et de méthodes ont été mises à jour en fonction de la version `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` du SDK AEM Cloud Service.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certains problèmes de qualité n’étaient pas été correctement détectés lorsque des packages étaient incorporés dans d’autres packages.

* Parfois, si un utilisateur quitte la page d’exécution du pipeline immédiatement après le démarrage d’un pipeline, un message d’erreur s’affiche indiquant que l’action a échoué, bien que l’exécution ait effectivement commencé.
