---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.9.0
description: En savoir plus sur la version 2021.9.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: cb00a084-76f1-4e9c-8bad-9d09d47476c3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/SBKC1ypX3EfsMVBH8nhk3iEQ3XV2TOFRsMbBnydqPsc
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 187
ht-degree: 50%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.9.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Voir [Notes de mise à jour actuelles](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) pour consulter les dernières notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2021.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 9 septembre 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* L’archétype de projet AEM utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 30.

* Les cartes de programme de la page de destination de Cloud Manager et l’expérience associée sont maintenant actualisées.

* Le journal des étapes de qualité du code comprend désormais des informations de journalisation en mode verbeux sur le processus d’analyse OakPal.

* Les options de menu de la page Activité incluent désormais une option « Télécharger le journal » pour les exécutions du générateur de code terminées. En sélectionnant cette option, le journal de l’étape de compilation est téléchargé.

* Cliquez directement sur la carte Programme pour accéder à la page **Aperçu** de Cloud Manager.

## Correctifs {#bug-fixes}

* L’URL incorrecte a été copiée lors de la sélection de l’option de menu Copier l’URL dans l’écran Référentiels .
