---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.2.0
description: En savoir plus sur la version 2021.2.0 de Cloud Manager
exl-id: 4f3c3a63-141b-414f-a24e-1870e985873a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TTF6RAdcSWRVr801-NYzmSezrXDcRAadinsiOMoWpPs
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 236
ht-degree: 55%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.2.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2021.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 11 février 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* L’archétype de projet AEM utilisé lors de la création du projet a été mis à jour à la version 25.

* La liste des API obsolètes identifiées lors de l’analyse du code a été affinée afin d’inclure d’autres classes et d’autres méthodes obsolètes dans les dernières versions du SDK Cloud Service.

* Désormais, les déploiements en production sont réalisés en parallèle sur les paires d’instances de publication et Dispatcher.

* Profil SonarQube pour Cloud Manager mis à jour pour supprimer la règle Sonar `squid:S2142`. Ce profil n’est plus en conflit avec les vérifications d’interruption de thread.

* Les propriétés définies dans les fichiers `pom.xml` clients précédés d’un préfixe sonar sont désormais supprimées dynamiquement pour éviter les échecs d’analyse de la génération et de la qualité.

* Des règles de qualité de code supplémentaires ont été ajoutées pour couvrir les problèmes de compatibilité de Cloud Service.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le pipeline de déploiement CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment) échouait parfois lors d’une étape de test de performances en raison d’un conteneur exécutant le test de charge qui rencontrait une erreur.

* Le conteneur de test de charge peut parfois signaler l’échec de l’exécution, même si une seule exception se produit. L’échec est signalé uniquement si le processus de test ne peut pas être restauré.

* Certaines discordances de casse au niveau du stockage des noms d’environnement entraînaient des échecs de test des performances.

* Certains échecs de pipeline étaient incorrectement signalés comme des erreurs de pipeline.
