---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.11.0
description: En savoir plus sur la version 2021.11.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 835c3989-3232-4d86-bff3-b426e3250a8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Y5JEW4UDFm269M-gESideoAHDrJzewH4e4W2Dl1zRic
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 39%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.11.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.11.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Voir les [notes de mise à jour actuelles](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) pour consulter les dernières notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de  2021.11.0 est le 4 novembre 2021.
La prochaine version est prévue pour le 16 décembre 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* L’ID d’enregistrement Git s’affiche désormais dans les détails d’exécution du pipeline, ce qui facilite le suivi du code créé.

* L’en-tête de réponse `x-request-id` est désormais visible dans le laboratoire de l’API sur [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Cet en-tête est utile pour signaler des problèmes à l’assistance clientèle à des fins de dépannage.

* La carte Pipeline, sans pipeline, vous fournit désormais les conseils appropriés.

* Une nouvelle page d’activité est désormais disponible. Vous pouvez y afficher des activités telles que les exécutions de pipeline et de code, ainsi que les détails associés. Au fil du temps, les activités répertoriées sur cette page s’étendent, de même que les détails fournis.

* La nouvelle page Pipelines comprend désormais une fenêtre contextuelle d’état au survol, qui permet d’obtenir un aperçu rapide des détails du résumé. Il est possible de visualiser les exécutions de pipelines avec les détails associés.

* L’API Modifier un pipeline prend désormais en charge la définition des chemins d’invalidation et de purge du Dispatcher.

* L’API Modifier un pipeline prend désormais en charge la modification de l’environnement utilisé lors des phases de déploiement.

* Une optimisation du processus d’analyse OakPal a été introduite pour les packages volumineux.

* Le fichier CSV de problème de qualité contient désormais la date et l’heure de chaque problème.

* Le bouton Gérer de la page Environnements n’est plus visible dans l’interface utilisateur.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certaines configurations de génération non orthodoxes entraînaient le stockage de fichiers inutiles dans le cache d’artefacts Maven du pipeline, ce qui entraînait des E/S réseau superflues lors du démarrage et de l’arrêt du conteneur de génération.

* L’API Pipeline PATCH échoue si la phase de déploiement n’existe pas.

* La règle de qualité `ClientlibProxyResourceCheck` générait des faux positifs en présence de bibliothèques clientes avec des chemins d’accès de base communs.

* Le message d’erreur, lorsque le nombre maximal de référentiels a été atteint, ne précisait pas la raison de l’erreur.

* Dans de rares cas, les pipelines échouaient en raison d’une gestion inappropriée des reprises de certains codes de réponse.
