---
title: Notes de mise à jour de la version 2021.6.0
description: En savoir plus sur la version 2021.6.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/DgAWJqhzgRQI6QKBsz4mZFRtiSTB-2IjG-Jr1w499-w
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 38%

---

# Notes de mise à jour de la version 2021.6.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2021.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Voir les [notes de mise à jour actuelles](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) pour consulter les dernières notes de mise à jour de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de  2021.6.0 est le 10 juin 2021.
La prochaine version est prévue pour le 15 juillet 2021.

## Nouveautés {#whats-new}

* Les tests d’Assets et de Sites s’exécutent désormais en parallèle (le cas échéant). Ce workflow réduit le temps total d’exécution du pipeline. Cette fonctionnalité sera activée au cours des prochaines semaines.

* Les dépendances Maven téléchargées lors de l’étape de création sont désormais mises en cache entre les exécutions de pipeline. Cette fonctionnalité sera activée au cours des prochaines semaines.

* Le nom de branche par défaut utilisé lors de la création du projet et dans la commande push par défaut dans les workflows de gestion Git a été remplacé par `main`.

* L’expérience de modification d’un programme dans l’interface utilisateur a été actualisée. Voir [Modifier un programme](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program) pour en savoir plus.

* La règle de qualité `ImmutableMutableMixCheck` a été mise à jour afin de classer les nœuds `/oak:index` comme étant immuables.

* Les règles de qualité `CQBP-84` et `CQBP-84--dependencies` ont été consolidées dans une seule règle. Dans le cadre de cette consolidation, l’analyse des dépendances identifie plus précisément les problèmes des dépendances tierces déployées sur l’exécution AEM.

* Dans certains cas, l’échec du calcul de la mesure Tests ignorés entraînait l’échec des exécutions de pipeline.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Les définitions de nœud JCR contenant une nouvelle ligne après le nom de l’élément racine n’étaient pas correctement analysées.

* L’API de liste des référentiels ne filtrait pas les référentiels supprimés.

* Un message d’erreur incorrect s’affichait lorsqu’une valeur non valide était fournie lors de l’étape de planification.

* Dans certains cas, lorsque l’exécution du pipeline atteignait l’étape de déploiement en production et que l’utilisateur l’arrêtait, le message d’état de déploiement de l’interface utilisateur n’affichait pas précisément l’état actuel. Le message n’a pas reflété le processus réel.
