---
title: Notes de mise à jour de la version 2018.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.5.0
description: Consultez cette page pour obtenir des informations sur la version 2018.5.0 de Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.5.0.
uuid: 37f8b155-6984-454d-83a8-3f5fb081be97
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 6d1e7098-b56e-4172-8373-486f186f3d53
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de la version 2018.5.0 {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2018.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2018.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 12 juillet 2018.

## Nouveautés {#what-s-new}

* **Notifications du pipeline CI/CD** : les utilisateurs afficheront désormais les notifications [!UICONTROL Experience Cloud] pour les événements de pipeline. Consultez la section [Notifications](/help/using/notifications.md) pour en savoir plus.

* **Déploiements en production planifiés** : les utilisateurs peuvent maintenant planifier une date ou une heure pour les déploiements en production. Pour en savoir plus, consultez la section [Déploiement de votre code](/help/using/code-deployment.md).

* La page **Etat** a été renommée **Activité**.

* Des informations plus spécifiques s’affichent sur la page d’accueil pour les problèmes rencontrés lors de l’exécution du pipeline.
* Améliorations de l’infrastructure des tests de performance.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Dans certains cas, un profil SonarQube incorrect était utilisé, ce qui générait des mesures de qualité du code incorrectes.
* La vérification CQBP-75 de SonarQube de tenait pas compte de certaines annotations OSGI.
* Lorsque le pipeline CI/CD était annulé, l’état ne s’affichait pas de manière cohérente.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Les liens vers **AEM** et **Surveillance** de l’écran Liste des programmes remplacent l’onglet actuel du navigateur et s’ouvrent dans un nouvel onglet.
