---
title: Notes de mise à jour de la version 2018.8.0
description: En savoir plus sur la version 2018.8.0 de Cloud Manager.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: 75baacd1fd6f36ca1d6ea5c1993516569ab6ef47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 37%

---

# Notes de mise à jour de la version 2018.8.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La version [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 prend désormais en charge le déclenchement automatique du pipeline CI/CD lors des validations Git et propose un nouvel assistant pour la création de projets d’application dans Git basée sur l’archétype de projet AEM.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la mise à jour 2018.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 4 octobre 2018.

## Nouveautés {#what-s-new}

* **Configuration du programme** - Nouvel assistant pour créer un projet d’application dans Git à l’aide de l’archétype de projet AEM

* **Pipeline CI/CD** - Les modifications suivantes ont été ajoutées au pipeline CI/CD. Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour en savoir plus.

   * Déclencheur Lors des modifications Git qui démarre le pipeline CI/CD chaque fois que des validations sont ajoutées à la branche Git configurée.
   * Les cartes de l’écran d’accueil possèdent désormais un lien profond vers des sections spécifiques de la page d’exécution du pipeline.
   * La page d’activité répertorie désormais la branche spécifique utilisée pour chaque exécution.
   * La page d’activité indique désormais la durée en heures et en minutes.
   * La page Exécution du pipeline affiche désormais le nom de version/balise créé pour l’exécution.
   * Mise à jour d’Apache Maven vers la version 3.5.3.

* **Navigation** : les modifications ci-dessous ont été ajoutées à [!UICONTROL Cloud Manager].

   * Le lien Ressources dans la navigation globale permet désormais d’accéder au Runbook dans SharePoint.
   * Le menu Aide est maintenant réorganisé pour inclure du contenu plus spécifique sur [!UICONTROL Cloud Manager].

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certains détails de la boîte de dialogue de Test de performance n’étaient pas visibles dans Firefox.
* Les dépassements de délai entre les systèmes internes provoquaient parfois des échecs de déploiement.
* La couleur de l’icône de la page Activité n’était pas correcte pour certaines exécutions de pipeline réussies.
* Dans certains cas, la boîte de dialogue Test de performance répertoriait plusieurs fois la même mesure.
* Si une nouvelle instance est ajoutée après le démarrage du pipeline CI/CD, le déploiement n’est pas exécuté sur l’instance nouvellement créée.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Les branches créées à l’aide de l’assistant de projet d’application ne peuvent pas contenir de tirets.
* La barre latérale de notification [!UICONTROL Experience Cloud] peut ne pas charger les notifications de manière cohérente. Toutefois, les notifications sont visibles dans [!UICONTROL Experience Cloud] et, si elles sont configurées, elles sont envoyées par e-mail.
