---
title: Notes de mise à jour de la version 2018.6.0
description: En savoir plus sur la version 2018.6.0 de Cloud Manager.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
TQID: https://experienceleague.adobe.com/uiHdHhXaZ-DgfUjUsFE4Nv4o92ubAOH0B9Ub0gh1slg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 292
ht-degree: 18%

---

# Notes de mise à jour de la version 2018.6.0 {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de  2018.6.0. Cette version prend en charge l’invalidation de Dispatcher lors des déploiements, des notifications supplémentaires et des améliorations de la convivialité.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2018.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 9 août 2018.

## Nouveautés {#what-s-new}

* **pipeline CI/CD**

   * Invalidation du Dispatcher configurable et purge de cache dans les environnements intermédiaire et de production lors de l’exécution du pipeline CI/CD (intégration continue/diffusion continue). Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour en savoir plus
   * Lors de la configuration du pipeline, il est désormais possible de définir le comportement de celui-ci lorsqu’il rencontre un échec important à l’un des points de contrôle qualité. Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour en savoir plus.
   * Lors de la configuration du pipeline, vous pouvez désormais choisir si votre CSE (ingénieur du succès client) ou tout CSE disponible effectue la supervision du CSE. Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour en savoir plus.
   * Lorsque le pipeline CI/CD atteint l’étape d’approbation, une notification est envoyée aux utilisateurs autorisés à approuver le déploiement. Voir [Notifications](/help/using/notifications.md) pour en savoir plus.
   * Lorsque le pipeline CI/CD atteint le planning défini, une notification est envoyée aux utilisateurs autorisés à définir le planning. Voir [Notifications](/help/using/notifications.md) pour en savoir plus.
   * Nouvelles règles pour identifier les requêtes HTTP/HTTPS sortantes incorrectement configurées. Voir [Règles de qualité du code personnalisé](/help/using/custom-code-quality-rules.md) pour en savoir plus.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Dans certains cas, le test de performance n’était pas entièrement réparti entre plusieurs instances de Dispatcher et d’éditeur.
* La navigation d’en-tête disparaissait dans les fenêtres de navigateur étroites.
* Certains paramètres de pipeline n’étaient pas désactivés pendant l’exécution du pipeline.
* Les liens vers AEM et Surveillance de l’écran Liste des programmes ont remplacé l’onglet actuel du navigateur et ouvert un nouvel onglet.
* Dans certains cas, une longue période d’approbation pouvait entraîner un échec de déploiement.
