---
title: Notes de mise à jour de la version 2018.7.0
description: Découvrez la version 2018.7.0 de Cloud Manager.
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 4c977cdfbef438fdabd90ee104d98887f2467b49
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 30%

---

# Notes de mise à jour de la version 2018.7.0 {#release-notes-for}

La section suivante décrit la version 2018.7.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] qui offre la fonctionnalité de *mise à l’échelle automatique*.

**La mise à l’échelle automatique** est activée par l’intermédiaire d’une échelle horizontale en dehors `Dispatcher/Publish` des segments dans l’environnement de production afin de prendre en charge une augmentation soudaine de la charge, du volume, de l’accès et d’autres mesures surveillées définies.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 est le 10 septembre 2018.

## Nouveautés {#what-s-new}

* **Mise en service** - [!UICONTROL Cloud Manager] a désormais la possibilité de mettre à l’échelle automatiquement l’environnement de production sur le programme client en effectuant une mise à l’échelle horizontale avec les segments Dispatcher/Publish. La section Mise en service de l’interface utilisateur de la Configuration du programme s’affiche si la mise à l’échelle automatique est activée dans le programme client. Voir [Configuration de votre programme](/help/getting-started/program-setup.md) pour en savoir plus.

* **Environnements** : il est maintenant possible d’afficher une vue détaillée des environnements intermédiaires et de production ainsi que la taille, le stockage, la région et l’état des nœuds associés à chaque environnement. Pour en savoir plus, voir [Gestion de vos environnements](/help/using/managing-environments.md) .

* **Analyse de la qualité du code** - Nouvelle règle pour identifier une utilisation incorrecte de l’API. Voir [Règles de qualité du code personnalisé](/help/using/custom-code-quality-rules.md) pour en savoir plus.

* **Test de performance** - Lorsque vous affichez les résultats des tests de performance, des graphiques s’affichent pour diverses mesures. Il s’agit notamment de l’utilisation du processeur, du temps d’attente d’E/S de disque, du taux d’erreur de page et de l’utilisation de la bande passante de disque. Elle comprend également l’utilisation de la bande passante réseau, le délai de réponse des pages max. et le délai de réponse des pages du 95e percentile. Consultez la section *Test de performance* sur la page [Comprendre vos résultats de test](/help/using/code-quality-testing.md) .

* **Test de performance** - Lors de l’affichage des résultats du test de performance, la liste des erreurs de page et des demandes lentes peut être téléchargée. Consultez la section *Test de performance* sur la page [Comprendre vos résultats de test](/help/using/code-quality-testing.md) .

## Correctifs {#bug-fixes}

* Dans certains cas, la synchronisation du système interne échouait, ce qui générait des vues incohérentes des données.
* Dans certains cas, le déclencheur manuel du pipeline n’était pas automatiquement sélectionné, ce qui entraînait des problèmes de validation de formulaire.
* Des scripts de génération de client spécifiques peuvent entraîner des échecs lors de l’étape de génération en fonction des incompatibilités des modules externes.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Bien que les clients puissent sélectionner le déclencheur de validation, il se peut que le pipeline ne démarre pas lors de nouvelles validations.
* La barre latérale de notification [!UICONTROL Experience Cloud] peut ne pas charger les notifications de manière cohérente. Toutefois, les notifications sont visibles dans l’Experience Cloud [!UICONTROL  et, si elles sont configurées, elles sont toujours envoyées par courrier électronique.]
