---
title: Notes de mise à jour de la version 2018.9.0
description: En savoir plus sur la version 2018.9.0 de Cloud Manager.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1Icy3Vl8olybBCoZOxc67TdjOl93C8Zq9RQRrd5lOss
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 279
ht-degree: 61%

---

# Notes de mise à jour de la version 2018.9.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La version  2018.9.0 prend en charge une API Adobe I/O, y compris les événements, pour l’intégration du pipeline CI/CD de [!UICONTROL Cloud Manager] à d’autres systèmes. Elle commence également la réécriture de la couche de l’interface utilisateur dans React.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2018.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 1 novembre 2018.

## Nouveautés {#whats-new}

* **Pipeline CI/CD** : nouveau système d’API et d’événements pour l’intégration du pipeline CI/CD de [!UICONTROL Cloud Manager] à d’autres systèmes. Pour plus d’informations, consultez la documentation de l’API Cloud Manager [&#128279;](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/).

* **UI** - Introduction d’un nouveau calque d’IU plus réactif.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Dans la version 2018.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager], les durées de la page Activité étaient répertoriées en minutes et en heures, mais ces informations n’étaient pas répercutées dans l’en-tête du tableau.
* Dans de rares cas, les clients ne pouvaient pas démarrer l’assistant Nouveau projet d’application.
* Le libellé du bouton dans la boîte de dialogue Assistant Nouveau projet d&#39;application était trompeur.
* Dans certains cas, cliquer sur le bouton Détails de la page Activité redirigeait vers la page Aperçu.
* Certaines circonstances rares et inattendues entraînaient l’absence d’une carte sur la page Aperçu.
* L’icône Ressources s’affichait sur la page Liste des programmes pour tous les clients.
* En cas d’échecs back-end, il arrivait qu’une exécution de pipeline reste à l’étape *Valider*.
* Dans certains cas, la longueur de la description du programme était mal calculée.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Les branches créées à l’aide de l’assistant Projet d’application ne peuvent pas contenir de tirets.
* La barre latérale de notification d’Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] peut ne pas charger les notifications de manière cohérente. Toutefois, les notifications sont visibles dans Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] et, si elles sont configurées, elles sont toujours envoyées par e-mail.
