---
title: Notes de mise à jour de la version 2020.6.0
description: En savoir plus sur la version 2020.6.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: 92eda9ea-f916-429e-97e3-be3a1ecef7cb
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vZh2eFgJby7-4XNAdCfbm3TAwBFEkVJlM74futb5x0Y
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 170
ht-degree: 83%

---

# Notes de mise à jour de la version 2020.6.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2020.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2020.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 4 juin 2020.

## Nouveautés {#whats-new}

* Repères sur la page de destination pour informer l’utilisateur sur la navigation de base.

* Une page **APPRENDRE** est désormais disponible dans Cloud Manager, accessible par le biais de la navigation supérieure. Cette page comprend des ressources destinées à aider les utilisateurs à en savoir plus sur les workflows les plus fréquemment utilisés en fonction du rôle qui leur est attribué dans Cloud Manager.

* La valeur maximale du temps de traitement du 95e percentile des ressources a été augmentée à 500 secondes.

* Le journal de génération inclut désormais la liste des artefacts détectés, y compris les modules de contenu ignorés.

* L’étape de création confirme désormais que les packages de contenu générés incluent désormais toutes les propriétés obligatoires - nom, groupe et version.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Lors de la configuration du pipeline de production, l’option Déploiement planifié n’était pas visible pour certains clients.

* Certains messages de déploiement étaient tronqués.
