---
title: Notes de mise à jour de la version 2020.4.0
description: En savoir plus sur la version 2020.4.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: bb21b7ea-6bae-4755-becb-37cef0d49412
TQID: https://experienceleague.adobe.com/MFckPnA0M1q4Ryh-NzEI68uBL5rH5ChGle5WpgFrrv0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 53%

---

# Notes de mise à jour de la version 2020.4.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2020.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2020.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 9 avril 2020.

## Nouveautés {#whats-new}

* Modifications apportées à la page d’aperçu de Cloud Manager de navigation pour permettre à l’utilisateur de modifier ou de changer de programme.
* Modifications pour permettre à un utilisateur de modifier un programme à partir de la carte de programme sur la page de destination de Cloud Manager.
* Nouveau statut du pipeline **Exécution de pipeline** affiché au niveau de l’environnement auquel il est associé.
* Améliorations de la lisibilité de la page d’exécution de pipeline. Cette amélioration comprend l’affichage du nom et du type du pipeline (pipeline hors production uniquement), ainsi qu’un badge indiquant si l’état du pipeline est `In Progress`, `Canceled` ou `Failed`.
* Le processus utilisé pour générer les mots de passe GIT est désormais plus résilient face aux problèmes de la couche de service sous-jacente.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Les données de surveillance pouvaient parfois s’afficher de manière incorrecte, voire pas du tout, en fonction de variations mineures dans les valeurs techniques.
* La configuration Maven utilisée dans le conteneur de build a été mise à jour afin d’éviter les blocages lors du téléchargement des métadonnées d’artefact.
* Le processus de test des performances d’Assets ne parvenait parfois pas à déchiffrer le mot de passe AEM, ce qui provoquait l’échec des tests.
* Certaines topologies avec des instances de secours pouvaient présenter des faux négatifs lors des tests de sécurité.
* Si l’environnement d’évaluation contenait une instance arrêtée, l’étape de test de sécurité échouait parfois.
* Les notifications Experience Cloud n’étaient pas toujours reçues.
