---
title: Notes de mise à jour de la version 2020.11.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.11.0
description: Consultez cette page pour obtenir des informations sur la version 2020.11.0 de Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.11.0
feature: Release Information
exl-id: c283c55d-156f-4540-9353-e6337d185842
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '157'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de la version 2020.11.0 {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2020.11.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2020.11.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 12 novembre 2020.

## Nouveautés {#whats-new}

* L’onglet **Apprentissage** de Cloud Manager est actualisé avec de nouvelles images dans l’interface utilisateur.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certaines erreurs de déploiement provoquées par les clients seront désormais explicitement affichées dans les journaux de déploiement.

* Le chargement des dépendances effectué avant l’exécution du build nécessitait le téléchargement d’un module externe Maven.

* Le lien du pied de page de Cloud Manager destiné à sélectionner une langue dirige désormais vers l’emplacement approprié.

* Parfois, pendant la numérisation du code, le processus SonarQube ne démarrait pas. Désormais, il sera automatiquement détecté et un redémarrage sera tenté.

* Au cours du processus d’analyse du site utilisé lors des tests de performances, les demandes qui atteignent le délai d’expiration aux trois premiers niveaux du parcours en profondeur feront automatiquement l’objet d’une nouvelle tentative.
