---
title: Notes de mise à jour de la version 2020.2.0
description: En savoir plus sur la version 2020.2.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
TQID: https://experienceleague.adobe.com/V7wCXNumr2iTsFxD5hhy04P6GJU888DRu9Tt16UT-eU
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 188
ht-degree: 81%

---

# Notes de mise à jour de la version 2020.2.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2020.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2020.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 13 février 2020.

## Nouveautés {#whats-new}

* La version de l’archétype d’Adobe Experience Manager a été mise à jour vers la version 22.
* Ajout d’instances actives dans les journaux de déploiement d’étape
* Les URL utilisées dans les notifications Experience Cloud ont été optimisées afin d’éviter une redirection supplémentaire.
* Les étapes d’exécution du pipeline qui ont expiré indiquent désormais explicitement ce fait.
* L’étape d’analyse du code comporte désormais un journal téléchargeable.
* L’étape des tests de sécurité comporte désormais un journal téléchargeable.
* La liste des pages consultées pendant les tests de performances est maintenant téléchargeable.
* La feuille de calcul contenant les problèmes détectés lors de l’analyse du code comporte désormais une colonne avec un lien vers la documentation de la règle spécifique.
* Si l’étape des tests de performances ne démarre pas, la raison de l’échec est maintenant affichée.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Les politiques de sécurité du navigateur empêchaient parfois le fonctionnement correct de certains boutons de l’écran d’exécution du pipeline.
* Les liens Présentation, Environnements et Activité sont parfois disponibles sur la page de destination de Cloud Manager.
