---
title: Notes de mise à jour de la version 2020.5.0
description: En savoir plus sur la version 2020.5.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qEqAw0KBlEIX3yHtLT7Noi-UF91ZE05oilVAmtxP-og
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 180
ht-degree: 95%

---

# Notes de mise à jour de la version 2020.5.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de la version 2020.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2020.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 7 mai 2020.

## Nouveautés {#whats-new}

* Six règles de qualité de code ont été ajoutées pour aider les clients à identifier les problèmes potentiels lors de la planification d’une migration vers Cloud Service.

* Une nouvelle mesure *Compatibilité Cloud Service* a été ajoutée pour résumer le nombre de problèmes de compatibilité.

* Les performances de la page Activité et de l’API Pipeline Executions List ont été améliorées.

* Le journal de qualité du code contient désormais des traces de pile complètes pour les exceptions.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Une carte erronée s’affichait sur la page d’aperçu lors de l’exécution du pipeline de production.

* La règle de qualité du code *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* pouvait parfois générer une exception de pointeur de valeur NULL.

* Certains liens de documentation de la page d’aperçu ne fonctionnaient pas correctement.

* Certaines cartes de la page d’aperçu n’affichaient pas correctement les noms d’entité.

* Certaines configurations de topologie provoquaient une erreur lors de l’étape de test des performances, plutôt que de signaler les mesures manquantes.
