---
title: Notes de mise à jour de la version 2022.4.0
description: Voici les notes de mise à jour de la version 2022.4.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '272'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de la version 2022.4.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2022.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=fr).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2022.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 7 avril 2022. La prochaine version est prévue pour le 5 mai 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Des améliorations ont été apportées à la durée et au taux de succès des étapes de création de pipeline. Elles seront progressivement déployées pour tous les clients tout au long du mois d’avril.
* Vous pouvez désormais facilement trouver une branche Git en saisissant les premiers caractères du nom dans le champ de saisie de l’assistant d’ajout et de modification de pipeline, puis en sélectionnant parmi les correspondances suggérées.
* La page des **Pipelines** dispose désormais d’une pagination qui permet d’améliorer la convivialité des programmes avec un grand nombre de pipelines.
   * 50 lignes par page s’affichent dans le tableau.
* L’[archétype de projet AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=fr) utilisé par Cloud Manager a été mis à jour à la version 36.
* Le JDK Oracle est désormais le JDK par défaut pour le développement et l’exécution des applications AEM. Le processus de création de Cloud Manager bascule automatiquement sur l’utilisation du JDK Oracle, même si une autre option est explicitement sélectionnée dans la chaîne d’outils Maven.
   * Pour en savoir plus sur le basculement vers le JDK Oracle, reportez-vous à la [documentation sur l’environnement de création.](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support)
   * Reportez-vous à la [FAQ sur la politique de prise en charge de Java pour Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) pour répondre aux questions courantes sur ce changement.
