---
title: Notes de mise à jour de la version 2022.9.0
description: En savoir plus sur la version 2022.9.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 7e4daa72-2c6b-4901-bc07-dcd780062a9c
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: ht
source-wordcount: '199'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de la version 2022.9.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2022.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2022.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 8 septembre 2022. La prochaine version est prévue pour le 6 octobre 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Prise en charge de Cloud Manager pour la mise à l’échelle automatique horizontale multi-région.
* La nouvelle vignette Page d’accueil est personnalisée pour les utilisateurs et les utilisatrices disposant uniquement d’un rôle d’utilisateur ou d’utilisatrice Cloud Manager qui les guide dans la navigation dans les environnements AEM et l’accès restreint aux programmes.
* Les clientes et clients doivent disposer d’un rôle Cloud Manager pour accéder aux détails du programme. Ces personnes peuvent toutefois accéder aux points d’entrée de l’instance de création à partir de la page de destination Cloud Manager.
* Éliminez les échecs de pipeline résultant des échecs de reprise en renforçant la résilience.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Amélioration des commentaires des clientes et clients concernant la version de l’application AEM cliente lorsque Maven est confronté à des problèmes de connectivité avec les référentiels privés.
* Dans de rares cas, lorsque le système de contrôle d’intégrité n’est pas en mesure de récupérer un score d’intégrité valide, un événement de mise à l’échelle automatique n’est pas déclenché.
