---
title: Notes de mise à jour de la version 2022.3.0
description: En savoir plus sur la version 2022.3.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
TQID: https://experienceleague.adobe.com/XcaXUZrNJ7Tg9lyZeYsP0R-SDXSnWUdXYTRLh3Bs-Kk
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 224
ht-degree: 91%

---

# Notes de mise à jour de la version 2022.3.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2022.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2022.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 10 mars 2022. La prochaine version est prévue pour le 7 avril 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les requêtes HTTP sortantes des tests de ressources proviennent désormais d’une plage d’adresses IP fixe.


## Correctifs {#bug-fixes}

* L’option **Ignorer les modifications de la répartition de charge** ne pouvait pas être désactivée.
* L’option **Ignorer les modifications de la répartition de charge** ne s’affichait pas sur le déploiement AMS Dev **Modifier le workflow de pipeline**.
* Un sous-ensemble de référentiels Git créés manuellement avait une valeur de nom incorrecte. Ce problème empêchait l’efficacité de la fonctionnalité de réutilisation des artefacts de version. Les noms de ces référentiels ont été modifiés et les utilisateurs et utilisatrices peuvent désormais voir le nom corrigé dans l’API/interface d’utilisation de Cloud Manager.
* Les artefacts de build des pipelines hors production ont été réutilisés de manière inappropriée sur les pipelines de production de pile pleine.
   * Lors de l’ajout ou de la modification d’un pipeline de qualité du code, les options permettant de gérer les échecs de mesures ne s’affichent plus.
* Certaines configurations de variable de pipeline inattendues peuvent se présenter dans l’étape de création.
