---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.10.0
description: En savoir plus sur la version 2019.10.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/D3-pUQ-DgmGBrXVnhrGQSKF7tT39i-gdYlgZ0-oRyZA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 59%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.10.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section ci-dessous présente les notes générales de mise à jour de  2019.10.0 et ajoute des mises à jour aux étapes de déploiement et à la gestion des versions des projets Maven.
Pour plus d’informations, consultez les sections ci-après.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la mise à jour 2019.10.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 10 octobre 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* Une grande partie des étapes du déploiement a été rendue plus performante.
* Le cas échéant, la version du projet Build Maven intègre désormais la version du projet dans Git.
* Au moment de la génération, de nouvelles variables d’environnement sont disponibles.
* Les pipelines hors production peuvent être supprimés de la vignette de la page **Aperçu** et de l’API.
* Il existe une nouvelle étape d’approbation facultative juste après l’étape de déploiement dans l’environnement intermédiaire, mais avant l’étape de test de sécurité.
* Lors de la configuration d’un pipeline CI/CD, la désolidarisation et l’association des instances Dispatcher de la répartition de charge peuvent être ignorées pour les environnements de développement et intermédiaires.
Voir **[Processus de déploiement](/help/using/code-deployment.md)** pour plus d’informations.
* Le CLI Cloud Manager a été augmenté afin de prendre en charge l’accès aux journaux des étapes d’exécution.
* L’API Cloud Manager prend désormais en charge la modification de la branche configurée d’un pipeline.
* Les requêtes exécutées au cours des tests de performances incluent désormais un jeton ***CloudManagerTest*** spécifique dans l’agent utilisateur.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certaines cartes de la page **Aperçu** n’étaient pas correctement alignées verticalement.
* Certaines conditions d’échec n’entraînaient pas le marquage correct des exécutions de pipeline et empêchaient les exécutions ultérieures.
