---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.2.0
description: Découvrez la version 2019.2.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 50%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.2.0 {#release-notes-for}

La version [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 ajoute une nouvelle fonctionnalité de surveillance du système. Il permet aux clients d’afficher l’état de leurs environnements Managed Services Adobe au niveau du système.


## Date de publication {#release-date}

La date de publication de [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 est le 21 février 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* Nouvelle fonctionnalité de surveillance système. Voir [Surveillance de vos environnements](/help/using/monitoring-environments.md) pour en savoir plus.
* Le module Dispatcher des projets générés par l’assistant contient désormais un fichier README.
* L’ordre des problèmes d’analyse du code a été amélioré pour correspondre à la priorité du problème.
* Les instances intermédiaires sont désormais toujours restaurées à l’équilibreur de charge même en cas d’échec du déploiement.
* Un nouveau rôle de développeur d’API est disponible dans l’Admin Console. Il permet à des utilisateurs spécifiques d’obtenir l’autorisation de créer des intégrations dans la console Adobe Developer. Voir [Gérer les développeurs](https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/manage-developers.html) pour en savoir plus.
* La version de Maven Archetype a été mise à jour vers la version 16.
* La version de Maven a été mise à jour vers la version 3.6.0.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Dans certains cas, les pipelines ne s’exécutaient pas lorsque l’environnement cible était hébergé par Azure.
* L’ordre des environnements était incohérent.
* Les tests de performance pouvaient échouer lorsque les chemins de page découverts contenaient une virgule.
* Lorsqu’une exécution de pipeline était lancée à partir de l’interface utilisateur web, le bouton Précédent du navigateur ne fonctionnait pas correctement.
* Les liens En savoir plus sur la page Aperçu n’ouvraient pas de nouvel onglet.
* Une vignette de programme n’était peut-être pas visible immédiatement après son chargement.
* Dans certains cas, l’analyse du code échouait en raison de la configuration spécifique au projet.
* Le lien En savoir plus sur la carte Pipelines hors production redirigeait à un endroit incorrect.
* Lorsqu’un point de contrôle qualité était remplacé, l’état s’affichait de manière incohérente.
* Les clients qui utilisaient des topologies de secours à froid recevaient des résultats incorrects pour les tests de sécurité.
* Lors de la création d’un projet à l’aide de l’assistant, il n’était pas possible de créer une branche contenant le caractère « tiret ».

## Problèmes connus {#known-issues}

* Lorsque les données de surveillance sont actualisées, toutes les séries masquées sont affichées.
* Les clients qui souhaitent afficher leurs rapports SLA existants doivent naviguer manuellement jusqu’à la prochaine version.

  Pour concevoir cette URL, suivez le modèle (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`). Par exemple, si l’URL d’Experience Cloud est (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`), votre URL des rapports SLA est (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

  La résolution de ce problème est attendue dans la prochaine version avec la disponibilité des rapports SLA dans [!UICONTROL Cloud Manager].
