---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.1.0
description: En savoir plus sur la version 2019.1.0 de Cloud Manager.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
TQID: https://experienceleague.adobe.com/N8LWbd1BtMy9wd9-3NKVn69VZEBwsl5vnSxHZm5uaOo
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 317
ht-degree: 32%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.1.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La version  2019.1.0 prend également en charge le test des programmes AEM Assets et d’autres types de pipelines, qui exécutent les étapes de génération et de contrôle qualité du code, en se déployant éventuellement dans un environnement hors production.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de  version 2019.1.0 est le 17 janvier 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* Ajout de la prise en charge des tests de performance d’AEM Assets. Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour en savoir plus.
* Ajout de la prise en charge des pipelines qui exécutent uniquement des étapes de génération et de contrôle qualité du code ainsi que des pipelines déployés dans des environnements hors production. Voir [Configurer des pipelines hors production](/help/using/non-production-pipelines.md) pour en savoir plus.
* Ajout de la prise en charge des variables d’environnement personnalisées dans l’environnement de création.
* Pour les clients disposant de plusieurs environnements d’évaluation ou de production, vous pouvez désormais sélectionner l’environnement déployé dans le cadre du pipeline de production disponible. Voir [Configuration de pipelines de production](/help/using/production-pipelines.md) pour en savoir plus.
* httxt2dbm a été ajouté au conteneur de build.
* Tous les éléments de menu d’aide ouvrent un nouvel onglet.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Lors de la modification d’un programme, il était possible de désélectionner tous les ensembles de pages.
* L’étape d’approbation portait un nom incorrect.
* Dans certains cas, le logo du programme était incorrectement mis en forme.
* Si seul le package de configuration Dispatcher était créé, l’étape de déploiement échouait.
* Les environnements contenant des instances Cold Standby n’ont pas été correctement gérés.
* Certains programmes abandonnés s’affichaient sur le commutateur de programmes.
* Si une nouvelle branche avait été ajoutée au référentiel Git alors que le pipeline était en cours de modification, elle n’était peut-être pas sélectionnable immédiatement.
* Sur certains écrans, l’icône Developer Connection du menu Aide n’était pas visible.
* La touche de tabulation n’a pas été correctement gérée dans la boîte de dialogue de configuration de purge du Dispatcher.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Lors de l’ouverture d’un programme pour lequel les IPC sont définis pour Sites, mais pas pour Assets, tous les utilisateurs voient une carte call to action avec un bouton **Configurer le programme**. Cependant, seuls les utilisateurs dotés du rôle Propriétaire de l’entreprise peuvent cliquer sur le bouton **Configurer le programme**.
