---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.4.0
description: En savoir plus sur la version 2019.4.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qxy9mqbBgUDJ-vs6i3qkD-mL0KSbOVvdi25hDjlbmS0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 215
ht-degree: 59%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.4.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La version  2019.4.0 ne contient pas de modifications fonctionnelles importantes. Pour plus d’informations, consultez les sections ci-après.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2019.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 18 avril 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* L’interface utilisateur de Cloud Manager est désormais disponible en allemand, en anglais, en français et en japonais.
* Les étapes de déploiement contiennent désormais le processus en cours d’exécution. En d’autres termes, lorsqu’une sauvegarde est en cours d’exécution, les packages sont installés et les équilibreurs de charge sont reconfigurés

## Correctifs {#bug-fixes}

* La méthode de déploiement utilisée pour les modifications du Dispatcher a été améliorée afin de gérer des scénarios d’utilisation supplémentaires.
* Certains types de tailles d’instance ne s’affichaient pas correctement dans la page Environnements.
* Les dépendances des règles de qualité du code CQBP-84 ont généré des faux positifs pour les bibliothèques Adobe incorporées, telles que les composants principaux de gestion de contenu web et Asset Share Commons.
* Le bouton des détails de l’étape d’analyse du code était activé alors que les détails étaient indisponibles.
* Le message d’erreur affiché lors de la spécification d’une valeur non valide pour l’indicateur de performance clé des pages vues par minute comportait une limite inférieure incorrecte.
* La catégorie de déploiement sur un pipeline hors production n’était pas correctement mise en majuscules.
* Le texte de la carte call to action de la page **Aperçu** était incorrect lorsque le référentiel Git n’était pas correctement configuré.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Les valeurs SLA peuvent être arrondies de manière incorrecte.
