---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.9.0
description: En savoir plus sur la version 2019.9.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vNUXXvO4Po1gD0YHgwHpP-WbGg-LcymY-ud5nzwG410
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 273
ht-degree: 51%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.9.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La version  2019.9.0 met à jour les critères de test de sécurité, ajoute des graphiques de surveillance téléchargeables et corrige certains problèmes d’utilisation signalés par les clients.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de  version 2019.9.0 est le 12 septembre 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* La catégorisation du contrôle d’intégrité `Sling Referrer Filter` est passée de Critique à Important.
* La classification de la vérification de l’intégrité de la configuration du gestionnaire de bibliothèques HTML a été changée de Critique à Important.
* Les graphiques de surveillance peuvent maintenant être téléchargés. Consultez [ Surveillance de vos environnements ](/help/using/monitoring-environments.md) pour plus d’informations.
* Si un programme ne dispose pas d’un environnement de production AEM, cliquer sur la carte du programme dans la page de destination permet d’accéder à la page d’aperçu de Cloud Manager au lieu d’afficher une boîte de dialogue d’erreur.
* La carte **Paramètres du pipeline** de la page **Aperçu** a été remplacée par **Paramètres du pipeline de production**.
* Les cases d’option de comportement en cas d’échec important ont été supprimées des pipelines de qualité de code uniquement.
* La page **Activité** affiche désormais le nom du pipeline pour chaque exécution.
* La page d’exécution affiche désormais le nom du pipeline.
* La boîte de dialogue Résumé de la qualité du code affiche désormais une description pour chaque évaluation.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Certains utilisateurs ne pouvaient pas afficher les détails d’une exécution en attente d’approbation.
* Sur la page **Aperçu**, la marge de droite n’était pas cohérente.
* Le conteneur de génération pouvait manquer de mémoire dans les projets volumineux.
* Dans certaines circonstances, la règle OakPAL BannedPaths n’identifiait pas le contenu installé sous /libs.
* Lorsqu’un point de contrôle qualité a été rejeté, l’en-tête de boîte de dialogue affichait toujours *Partiellement réussi*.

## Problèmes connus {#known-issues}

* Le téléchargement des graphiques de surveillance n’est pas disponible dans Safari.
