---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.8.0
description: En savoir plus sur la version 2019.8.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
TQID: https://experienceleague.adobe.com/EBZ5sb5Y1YBQpxYyQ7llKuuUBgbJwIDKw6COSLOjnZY
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 214
ht-degree: 50%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.8.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La version  2019.8.0 prend en charge les packages de contenu créés de manière sélective, améliore les performances des builds et corrige divers bugs mineurs.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2019.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le mardi 19 août 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* Nouvelle interface de ligne de commande pour l’API Cloud Manager, optimisée par l’[`Adobe I/O CLI`](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager) .
* Les packages de contenu spécifiques générés par la version peuvent être déclarés comme étant ignorés et non déployés. Voir [Ignorer les packages de contenu](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) pour plus d’informations.
* Le jeu de dépendances préchargées dans le conteneur de génération a été retravaillé afin d’éviter toute requête réseau inutile.
* Le message sur la page d’aperçu de certains programmes configurés incorrectement a été amélioré.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Lors de l’accès aux rapports SLA, l’année par défaut était 2018, et non 2019.
* Pour les noms d’environnement longs, le sélecteur d’environnement dans l’écran Rapports n’augmentait pas correctement la taille.
* Les règles de qualité du code ***ConfigAndInstallshouldOnlyContainOsgiNodes*** généraient des faux positifs lors de l’utilisation du composant `Sling Rewriter`.
* Les règles de qualité du code ***ConfigAndInstallshouldOnlyContainOsgiNodes*** ont généré des faux positifs pour certaines structures de chemin peu courantes.
* Les clients de ressources uniquement n’ont peut-être pas toujours été capables de naviguer vers leurs environnements AEM.
* La boîte de dialogue Créer une branche et un projet est rendue différemment selon les différents navigateurs.
