---
title: Notes de mise à jour de la version 2019.12.0
description: En savoir plus sur la version 2019.12.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mY0Yic-YEeMD9AHPTqZxHGJx-UexzJukDSbNc7GL2w0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 219
ht-degree: 62%

---

# Notes de mise à jour de la version 2019.12.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La section suivante présente les notes de mise à jour générales de  2019.12.0 et ajoute des mises à jour à l’exécution du pipeline et des améliorations aux analyses de qualité du code.
Pour plus d’informations, consultez les sections ci-après.

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2019.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le vendredi 12 décembre 2019.

## Nouveautés {#whats-new}

* Les étapes d’exécution de pipeline indiquent désormais l’horodatage d’achèvement de chaque étape.
* Les analyses de qualité du code pour les projets qui ne contiennent pas de code Java signalent désormais un taux de couverture du code de 100 %.
* Le contrôle de l’intégrité de la configuration du Dispatcher CQ a été supprimé.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Les dates ne s’affichaient pas correctement dans certains navigateurs.
* Dans de rares cas, le pipeline de production passait à l’étape d’approbation alors que les tests de performances étaient toujours en cours d’exécution.
* Dans certains cas, les boutons de la zone supérieure de la page d’aperçu n’étaient pas correctement alignés.
* Dans certaines circonstances, des utilisateurs non autorisés voyaient un bouton pour démarrer le pipeline sans pouvoir cliquer dessus.
* Les boutons d’action pour les pipelines hors production s’affichaient parfois au mauvais endroit.
* Les packages avec le type de nœud `granite:Ranking` ne pouvaient pas être analysés pour certaines violations de règles de qualité.
* Certaines défaillances du processus de qualité du code étaient comptées comme des bogues de manière erronée.
* Il était impossible de charger les données de surveillance pour certaines topologies.
