---
title: Notes de mise à jour de la version 2023.10.0
description: En savoir plus sur la version 2023.10.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de la version 2023.10.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2023.10.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la mise à jour 2023.10.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 5 octobre 2023. La prochaine version est prévue pour le 2 novembre 2023.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Le rôle de la personne **Responsable du déploiement** consiste à [configurer un ensemble de chemins de contenu qui seront soit invalidés, soit vidés du cache d’AEM Dispatcher lorsqu’un pipeline hors production est exécuté](/help/using/non-production-pipelines.md).
   * Ces actions de cache sont exécutées dans le cadre de l’étape du pipeline de déploiement, juste après le déploiement des modules de contenu.
   * Ces paramètres utilisent le comportement standard d’AEM Dispatcher.
* Avec la version d’octobre 2023 de Cloud Manager, les versions Java sont mises à jour par le biais d’un déploiement progressif.
   * Les versions mineures de Java 8, 11 et Maven ont été mises à jour et sont déployées par étapes au cours des deux prochains mois. La nouvelle version comporte plusieurs correctifs de sécurité et de bugs. Les nouvelles versions sont les suivantes :
      * **Maven :** `3.8.8`
      * **Version Java 8 :** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Version Java 11 :** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Voir l’avis d’OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) pour plus d’informations sur les correctifs de sécurité et de bugs dans ces mises à jour JDK.
