---
title: Notes de mise à jour de la version 2023.12.0
description: En savoir plus sur la version 2023.12.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JqI6kffk4sD7Lorgxyg5sDlNTzYNzOuyUxhQRGrasBw
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 302
ht-degree: 94%

---

# Notes de mise à jour de la version 2023.12.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2023.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2023.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 14 décembre 2023. La prochaine version est prévue pour le 18 janvier 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Les [autorisations personnalisées de Cloud Manager](/help/using/custom-permissions.md) vous permettent de créer des profils d’autorisation personnalisés avec des autorisations configurables afin de restreindre l’accès aux programmes, aux pipelines et aux environnements pour les utilisateurs et utilisatrices de Cloud Manager.
* Les déploiements des mises à jour de l’[environnement de création](/help/getting-started/build-environment.md) [annoncés et introduits avec la version d’octobre de Cloud Manager](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md) sont à présent terminés.
   * La prise en charge du nœud 18 pour les [pipelines front-end](/help/overview/ci-cd-pipelines.md) a été rajoutée.
   * La version mineure de Java 8 a été mise à jour vers `jdk1.8.0_371`.
   * La version mineure de Java 11 a été mise à jour vers `jdk-11.0.20`.
   * Maven a été mis à jour vers la version 3.8.8
      * Maven désactive désormais tous les miroirs `http://*` non sécurisés par défaut.
      * [Adobe recommande](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven) aux utilisateurs et utilisatrices de mettre à jour leurs référentiels Maven de sorte à utiliser HTTPS au lieu de HTTP.
* L’image de base du conteneur de création a été mise à jour vers Ubuntu 22.04.

## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Participez au programme Private Beta de Cloud Manager et testez certaines de ses prochaines fonctionnalités.

### Apporter votre propre GitHub {#byo-github}

Si vous utilisez GitHub pour gérer vos référentiels, [vous pouvez désormais valider le code directement dans vos référentiels GitHub via Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Cette intégration élimine la nécessité de synchroniser de manière uniforme le code avec le référentiel Adobe et vous permet de vérifier les requêtes d’extraction avant de les fusionner dans les branches principales.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.
