---
title: Notes de mise à jour de la version 2024.3.0
description: Voici les notes de mise à jour de la version 2024.3.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 93%

---

# Notes de mise à jour de la version 2024.3.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2024.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2024.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 14 mars 2024. La prochaine version est prévue pour le 11 avril 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

Les détails, y compris les informations IP/DNS (FQDN) des serveurs verts, s’affichent désormais dans l’interface d’utilisation de Cloud Manager.

## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Participez au programme Private Beta de Cloud Manager et testez certaines de ses prochaines fonctionnalités.

### Apporter votre propre GitHub {#byo-github}

Si vous utilisez GitHub pour gérer vos référentiels, [vous pouvez désormais valider le code directement dans vos référentiels GitHub via Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Cette intégration élimine la nécessité de synchroniser le code avec le référentiel Adobe et vous permet de vérifier les requêtes d’extraction avant de les fusionner dans les branches principales. Cette fonctionnalité est réservée au GitHub public. La prise en charge du GitHub auto-hébergé n’est pas disponible.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Un bug a été corrigé qui faisait que les journaux n’étaient pas générés lors de l’étape de test des performances lorsque la mesure de taux d’erreur échouait. Désormais, les journaux appropriés sont créés chaque fois que ce problème se produit.
* Une logique améliorée au sein du service de test des performances chargé de détecter l’absence d’une page sur le site (404) garantit désormais un déploiement plus fluide et ininterrompu.
