---
title: Notes de mise à jour de la version 2024.2.0
description: En savoir plus sur la version 2024.2.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mkGVshOca5fws4-1dakVEy3EBSD2bL0tD36KK52BDmI
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 294
ht-degree: 88%

---

# Notes de mise à jour de la version 2024.2.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2024.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2024.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 15 février 2024. La prochaine version est prévue pour le 16 mars 2022.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Dans le cadre du [déploiement](/help/using/code-deployment.md), le cache de Dispatcher a été vidé à l’étape **Joindre Dispatcher**. Après avoir déployé le code sur un éditeur particulier, vous pouvez désormais tester les modifications directement à partir du Dispatcher associé. Cette fonctionnalité vous permet de tester les modifications sur chaque nœud avant de l’associer à la répartition de charge de l’application.
* L’[environnement de version](/help/getting-started/build-environment.md) a été mis à jour vers les versions Maven 3.9.4, ainsi que jdk-11.0.22 et jdk1.8.0_401.

## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Participez au programme Private Beta de Cloud Manager et testez certaines de ses prochaines fonctionnalités.

### Apporter votre propre GitHub {#byo-github}

Si vous utilisez GitHub pour gérer vos référentiels, [vous pouvez désormais valider le code directement dans vos référentiels GitHub via Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Cette intégration élimine la nécessité de synchroniser de manière uniforme le code avec le référentiel Adobe et vous permet de vérifier les requêtes d’extraction avant de les fusionner dans les branches principales. Cette fonctionnalité est réservée au GitHub public. La prise en charge du GitHub auto-hébergé n’est pas disponible.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctifs {#bug-fixes}

* Le JDK des conteneurs de build a été mis à jour vers une version qui résout [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
§
