---
title: Notes de mise à jour de la version 2024.6.0
description: En savoir plus sur la version 2024.6.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/5HD2PEcs4PlBXTQFXBhvVjR9BNqiy-V8rSC7kcjsliU
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 296
ht-degree: 93%

---

# Notes de mise à jour de la version 2024.6.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2024.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous à la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2024.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 6 juin 2024. La prochaine version est prévue pour le 11 juillet 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Vous pouvez désormais [utiliser vos propres référentiels GitHub](/help/managing-code/private-repositories.md) comme sources pour les pipelines de piles pleines.

   * Vous pouvez également utiliser les référentiels GitHub avec les [sous-modules Git](/help/managing-code/git-submodules.md) pour mieux contrôler les pipelines générés automatiquement pour la validation des demandes d’extraction. Cette configuration vous permet de définir des comportements spécifiques pour les mesures essentielles lors de la phase d’analyse du code.
   * [Vous avez également le choix](/help/managing-code/github-check-config.md) de conserver l’historique des rapports sur GitHub, de nommer le pipeline et de définir les variables de pipeline en fonction de vos besoins.
* De nouvelles règles OakPal ont été ajoutées à l’[Analyse de la qualité du code de Cloud Manager](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package).
   * Chaque nouvelle règle ajoutée à partir de juin 2024 est irréversible.
   * Nous vous conseillons vivement de prendre en compte ces changements dès que possible, car ces nouvelles règles peuvent entraîner l’échec des pipelines à compter de la version d’août 2024 de Cloud Manager.

## Programme Private Beta {#private-beta-program}

Participez au programme Private Beta de Cloud Manager et testez certaines de ses prochaines fonctionnalités.

### Pipelines dédiés uniquement à l’évaluation ou la production {#staging-production-only-pipelines}

La prise en charge des [pipelines dédiés uniquement à l’évaluation ou la production](/help/using/stage-prod-only.md) a été mise en place, ce qui vous permet de diviser les pipelines de pile complète de déploiement de production en déploiements spécialisés et plus petits.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.
