---
title: Notes de mise à jour de la version 2024.8.0 de Cloud Manager
description: Voici les notes de mise à jour de la version 2024.8.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
source-git-commit: 45bb148f3e4927feb2e07c723e31fe3204a41387
workflow-type: ht
source-wordcount: '266'
ht-degree: 100%

---

# Notes de mise à jour de la version 2024.8.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Cette page présente les notes de mise à jour de la version 2024.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Pour consulter les notes de mise à jour les plus récentes de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service, voir la section [Notes de mise à jour actuelles de Cloud Manager dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Date de publication {#release-date}

La date de publication de la version 2024.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] est le 14 août 2024. La prochaine version est prévue pour le 14 septembre 2024.

## Nouveautés {#what-is-new}

* Pour les pipelines dédiés à l’évaluation uniquement et à la production uniquement (disponibles dans le cadre du [programme d’adoption précoce](#staging-production-only-pipelines)), vous pouvez désormais les exécuter en [mode d’urgence](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode), en ignorant les tests dans l’environnement d’évaluation.

## Programme d’adoption précoce {#early-adoption}

Prenez part au programme d’adoption précoce de Cloud Manager afin de pouvoir tester certaines fonctionnalités à venir.

### Pipelines dédiés uniquement à l’évaluation ou à la production {#staging-production-only-pipelines}

Adobe se réjouit d’annoncer l’introduction de la prise en charge des [pipelines dédiés à l’évaluation uniquement et à la production uniquement](/help/using/stage-prod-only.md). Cette nouvelle fonctionnalité vous permet de diviser les pipelines de déploiement de production en pile pleine en déploiements plus petits et plus spécialisés.

Si vous souhaitez tester cette nouvelle fonctionnalité et faire part de vos commentaires, envoyez un e-mail à `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` à partir de l’adresse e-mail associée à votre Adobe ID.

## Correctifs

* Correction d’un problème rare en raison duquel les étapes de pipeline s’exécutaient après la suppression du pipeline.
* La réexécution du pipeline fonctionne désormais lors de la première tentative, corrigeant un problème rare où une réexécution devait être lancée plusieurs fois.
* Les étapes de déploiement planifiées pour les pipelines en pile pleine respectent désormais la date planifiée sélectionnée et ne reviennent pas à **Maintenant**.
* Les statuts des tâches de contenu de copie ayant échoué sont désormais correctement reflétés et n’affichent plus incorrectement un statut `In Progress` dans de rares cas.

## Problèmes connus {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
